Этот код на Java создаёт программу, которая выполняет сортировку массива целых чисел.

В коде создаётся массив array с несколькими целыми числами. Затем программа проходит по каждому элементу массива и сравнивает его со всеми другими элементами в массиве. Если текущий элемент меньше другого элемента, то они меняются местами. Это происходит внутри двух вложенных циклов for.

После завершения сортировки программа выводит все элементы массива на экран с помощью цикла for-each.
- import java.util.Scanner;
Импортируем класс Scanner из пакета java.util, который позволяет считывать ввод пользователя.

- public class Main {
Объявляем основной класс программы с именем Main.

- public static void main(String[] args) {
Определяем метод main, который является точкой входа в программу.

- Scanner scanner = new Scanner(System.in);
Создаем объект scanner, который будет считывать данные с консоли.

- System.out.print("Введите количество элементов в массиве: ");
Выводим сообщение с просьбой ввести количество элементов, которые пользователь хочет добавить в массив.

- int arraySize = scanner.nextInt();
Считываем введенное пользователем количество элементов и сохраняем его в переменную arraySize.

- int[] array = new int[arraySize];
Создаем массив целых чисел array размером arraySize.

- for (int i = 0; i < array.length; i++) {
Начинаем цикл для заполнения массива, который выполняется для каждого индекса от 0 до длины массива.

- System.out.printf("Введите элемент %d: ", i + 1);
Запрашиваем у пользователя ввод элемента массива, информируя его о текущем индексе (нумерация начинается с 1).

- array[i] = scanner.nextInt();
Считываем элемент, введенный пользователем, и помещаем его в соответствующий индекс массива.

- for(int i = 0; i < array.length; i++){
Начинаем внешний цикл для сортировки массива.

- for (int j = 0; j < array.length; j++){
Внутренний цикл для сравнения элементов массива.

- if(array[i]<array[j]){
Проверяем, если элемент array[i] меньше элемента array[j].

- int num1 = array[i];
Создаем временную переменную num1, в которую сохраняем значение array[i].

- array[i]=array[j];
Меняем местами элементы: присваиваем значение array[j] элементу array[i].

- array[j] = num1;
Записываем значение временной переменной num1 в элемент array[j].

- }
Закрываем внутренний цикл.

- }
Закрываем внешний цикл. После него массив отсортирован по возрастанию.

- System.out.println("Отсортированный массив:");
Выводим сообщение о том, что следующий вывод будет отсортированным массивом.

- for (int number : array) {
Начинаем цикл для вывода каждого элемента отсортированного массива.

- System.out.println(number);
Выводим текущий элемент массива на экран.

- }
Закрываем цикл вывода элементов массива.

- System.out.println("макс. в списке");
Выводим сообщение о максимальном элементе, однако в текущем коде не реализовано нахождение максимума.

- }
Закрываем метод main.

- }
Закрываем класс Main.

Этот код сортирует массив целых чисел. 
Он сравнивает каждый элемент массива с другими элементами и меняет их местами, если один из элементов меньше другого. 
В результате получается отсортированный по возрастанию массив. Затем он выводит все элементы массива на экран.